# CONTEXT START
Место действие - Япония, подразумевается что они говорят на японском языке.
Кайоши - молодой японский парень, поэтому проблема с буквой Л.
Элли - молодая финская девушка переехавшая в Японию.
строки без таба - это мысли Кайоши
# CONTEXT END

Ну неужели. Мы, наконец, обменялись именами.
Она так выпадает из реальности. Не от неловкости ли это?

  КАЙОШИ
  Хм, “Эрри”…
  Довольно необычное имя.

  ЭЛЛИ
  Да, от бабушки досталось.
  И если можно, оно произносится как “Элли”. Через “л”.

  КАЙОШИ
  Ах да, эта буква…
  Ты уж извини, придется привыкнуть.

Теперь ещё подстраиваться под их иностранное произношение.
Я, конечно, попытаюсь из вежливости. Но не то чтобы мне хотелось стараться ради какой-то симпатичной девушки!

  ЭЛЛИ
  Да нет, ничего.
  Я и сама уже давно привыкла к тому, как моё имя произносят в Японии.

  КАЙОШИ
  Как-то печально прозвучало.

  ЭЛЛИ
  Да ничего страшного. Ты не обязан подстраиваться.
  А, и прости, если вдруг невежливо переписываться в компании.

  КАЙОШИ
  Да ничего страшного. Просто как-то неловко стало… Ахах!

  ЭЛЛИ
  Я просто подумала, что уже надоела тебе своими разговорами.

  КАЙОШИ
  Да нет, что ты.
  Я, конечно, не спорю, обсуждение Окна Овертона с первым встречным как-то… странновато.
  Но раз уж мы уже идём вместе по городу, я не откажусь от общения.

  ЭЛЛИ
  Хорошо, я поняла.
